7.10.2016
Prítomní: Foltýn,Hlatky,Vakerman,Kunovská
Zhrnutie:
1. Menenie zadaných bodov zo špecifikácie. 
   Foltýn: 1.5
   Hlatky: 1.2, 1.3, 1.4
   Vakerman: 1.1, 2.3, 2.4
   Kunovská: 2.1, 2.2
2. Riešenie sekundárného serveru so zadávateľom aby sme mohli začať testovať.
3. Rozdelenie úloh pri riešení 4 diagramov rovnakým štýlom, že každý sa zapojí do vytvárania všetkých, t.j. nie tak, že každý spraví jeden.
4. Opravenie pridaného .pdf na github (vyexportovaný ganttov diagram nie tabuľka). 
5. Doplnili sme issues na entitno-relačný, use-case, stavový a sekvenčný diagram.
6. Prebrali sme ako by sme spolupracovali so študentom, ktorý by si vybral ako bakalársku tému prerobenie fll.sk.
