7.10.2016
Prítomní: Foltýn,Hlatky,Vakerman,Kunovská
Zhrnutie:
Evka spravila z ganttovho diagramu časť návrh a má nastarosti manažmet externej a internej komunikácie. Viliam spravil časť
implementácie a má nastarosti dokumentáciu. Jonatan spravil s ganttovho diagramu špecifikáciu, a ma nastarosti manažment práce. Peter
urobil štvrtú časť ganttovho diagramu a ma nastarosti implementáciu.

- Treba vyexportovať ganttov diagram a dať na github
- Napísať zadávateľovi aby vytvoril vetvu na serveri.	

Z cvičiacim sme dohodli detaily špecifikácie:

1.1 kapitola úvodná, na čo je určený pre koho čo v ňom je.

1.2  2-3 vety rozsah čo do toho patrí a nepatrí.

1.3 Skratky pojmy
 -ročník, kolo zadanie používateľ, súťažný tím.
 -napr Tim ma názov kt sa nemení, svoje údaje sa zadávajú len raz.
 -(fotka tímu, vyzvať ak nemajú)

1.5 Prehlaď dokumentu

2. popísať ľudským jazykom aby ho pochopil aj laik.
 -perspektíva prehľad funkcii

3. Všetky požiadavky  každá 2-3 vetami
 - členene do skupín
 - hodnotenie
 - požiadavky

Malo by to byť nezávisle od kódu.. Zadávateľ chce funkcie

Budúci týždeň
	entitno-relačny diagram (rozhodcovia sú entiti zadanie aj hodnotenie)
	stavový diagram (životný cyklus ako prebieha, pasívny)
	use case
- Zadávateľom schválene zmeny napr. zmeny v databáze aké moduly sa budú robiť, čo sa mení.
	aké technológie sa bude meniť.

