13.10.2016 štvrtok o 11:50

Na stretnutí sme sa zišli všetci štyria.

Musime sa stretnuť s chalanom kt robi redesign...

musime zjednotiť design

Predebatovať odstranenie Ifremu

1.1 napísať na koniec uvodu od „Dokument a... “ do 1.5 napísať tam pre koho je to určene


1.2 Treba napísať rozvinutím vetami


dopísať čo už povodna aplikacia už ma zahrnute čo existuje, a čo nevyhovuje a treba zmeniť.


1.3 vyrušovalo ho administrator

pridať
ročník, jedno kolo, program riešenia je program kt. subor kt sa da otvoriť v programe a nahrať robota. na stanku sa odovzdava spackovane.

ev3 nema zmysel zipovať.

zmeniť tiny alebo aj nie...


prepisať 2.1

zučasnenia sa robotickej ligy.
slovo tak je tam navyše


Sú dve ulohy a robiť možu obe
povinne a nepobvinne body, to sa bude priemerovať.


2.2 hlavny fokus sa mu nepačil.

dodržať proporcionalitu odstavcov.
zle sa to čita

2.3 treba dodržať rod a pád.

existuju 4 uživatelske role: .... a vypísať

mohlo by sa objaviť že za ten team nahravaju učasnik alebo trener.

doplniť aj rozhodca vie navrhnúť  úlohu a admin.


V 3. treba zadať všetko.

aktívny rozhodca, hrúbka


Rekonštrukcia databázy  sa netýka funkcionality, ostatne nej.

Poživatelske rozhranie upraviť. Zlepšiť to
