1.1
Hlavnou úlohou tohto dokumentu je špecifikácia systému Robotická liga, v rámci predmetu Tvorba informačných systémov. 
Cieľom dokumentu je zrozumiteľná a vecná špecifikácia systému ako takého. Dokument vysvetľuje špecifické operácie, 
vďaka ktorým sa má zlepšiť funkcionalita systému a navrhuje konkrétne kroky, ktoré budú viesť k oprave chýb. 
Dokument a skladá z dvoch hlavných častí. Stať 2.0 ponúka celkový opis systému, jeho funkcie, triedy používateľov, 
všeobecné podmienky a obmedzenia ako aj rôzne predpoklady a závislosti systému.  Druhá časť vysvetľuje čitateľovi 
špecifikácie požiadaviek z hľadiska funkčnosti a ostatných požiadaviek, kam patria úvodná stránka či registračné formuláre.

1.2 Rozsah systému.

- Editovanie zadania súťaží
- Odovzdávať riešenia
- Hodnotiť a komentovať odovzdané zadania
- Systém bude kompatibilne zobrazovaný pre webové prehliadače podľa štandardov.
- Ošetrenie vstupných dát a zabezpečenie bezpečnosti prístupov.
- Možnosť dodatočného upravovania obsahu webu.

1.3 Slovník pojmov.

	Responzivita - Web sa bude zobrazovať kompatibilne na všetkýchzariadeniach.
	Iframe - Je element na vloženie obsahu z iného webu alebo iného HTML dokumentu.
	Administrátor - Osoba ktorá môže zasahovať do webu a databázy, upravovať aspravovať ich obsah.

1.4 Externé dokumenty

	Informačný systém na spravovanie súťaže  http://www.fll.sk/fll2015/ll
	Pôvodný katalóg požiadaviek  http://tinyurl.com/zdx7cgp
	Použité technológie:
	PHP manuál http://php.net/manual/en/
	MySQL manuál http://dev.mysql.com/doc/refman/5.7/en/
	JavaScript manuál http://www.w3schools.com/js/

1.5 Prehľad dokumentu špecifikácie:
Kapitola 2: Obsahuje všeobecný popis.
       Podkapitola 2.1: Popisuje stručný prehľad webu.
       Podkapitola 2.2: Popisuje funkcie webu.
       Podkapitola 2.3: Popisuje užívateľské charakteristiky.
       Podkapitola 2.4: Popisuje všeobecné obmedzenia.
       Podkapitola 2.5: Popisuje predpoklady a závislosti.
Kapitola 3: Obsahuje stručne spísané požiadavky zadávateľa. 
Kapitola 4: Obsahuje prílohy.
