2. Všeobecný popis

2.1 Projekt umožňuje prihlásenie tímov do robotickej ligy. V určitých intervaloch dostávajú zadania, ktoré riešia. Po vypršaní času
prideleného na danú úlohu hodnotia každé odovzdané riešenie rozhodcovia bodmi. Po skončení celej ligy je vytvorená tabuľka s bodmi za
každú úlohu pre každý tým. Tabuľky sú dve, jedna je výhradne slovenská liga, druhá je open liga, v ktorej súťažia aj zahraničné tímy.

2.2 Systém by nemal povoliť aby sa rozhodcovia registrovali ale aby ich vytváral admin. Nemal by vznikať problém keď sa celé menu nezmestí
do iframe. Expirované zadanie bude mať možnosť editovania. V zozname tímov pribudne možnosť označiť tímy, ako neaktívne. Pri odovzdávaní
riešení tímy majú možnosť formátovania obsahu, ktorý pridávajú. URL riešení pred deadlinom budú neprístupne. Rozhodca bude     môcť 
hodnotiť obe riešenia alebo zadá možnosť „neriešil“. Admin môže zvoliť aktívnych rozhodcov na daný rok. Vizuálnym updatom prejde
podstránka zadaní keď nie sú žiadne nové pridané, okno pri spájaní hodnotení rozhodcov, okno pre komentár od rozhodcu pri hodnotení a
priebeh hodnotenia všetkých tímov.

