3. Struène spísané poiadavky zadávate¾a
	Rozhodcu vytvára administrátor. Benı pouívate¾ tak stratí schopnos registrova sa ako rozhodca. (1)/*tie cisla potom zmazeme len aby sme vedeli coho sa to tyka */
	Administrátor získa schopnos nastavi rozhodcu aktívnym. Hodnotenia tıchto rozhodcov sa budú ráta do vısledného hodnotenia aktuálneho roèníka. (13)
	Administrátor dostane správne zrátanı priemer z hodnotení rozhodcov. (14)
	Administrátor bude ma k dispozícii pri spájaní hodnotení rozhodcov praktické okienko, v ktorom bude spisova finálne hodnotenie. (15)
	Hodnotenia sa zverejnia a po odsúhlasení administrátorom. Administrátor bude ma na zverejnenie vısledkov tlaèidlo “Zverejni hodnotenia“. (16)
	Pri editovaní hodnotenia pribudne administrátorovi a rozhodcom tlaèidlo na hodnotenie nasledujúceho tímu. (17)

	
